[音乐]
在根本不起作用的流行练习中，很难找到时间
和去健身房的动力，如果您成功地过去了，可以为您提供支持
最初的障碍，但是如果您正在做的练习什么都不做怎么办
给你八号哑铃加载的侧弯
当您每只手握着哑铃做侧弯时，您基本上
浪费您的时间每个哑铃平衡器都是彼此平衡的
不需要太多的肌肉力量，因为您的斜肌不需要
另一只手的重量只会使您站起来，此外，此练习还增加了很多
脊柱和作为减震器的组织上的拉力
结果，如果您想使侧面弯曲更安全，就可以使椎间盘破裂
更有效地使用一个哑铃，但更好的选择是
对您的背部可能有风险的是，侧板仰卧起坐进行此练习
您需要进入左手肘和前臂在旁边的侧板
地板，右手触摸头部，然后保持腰部
抬起头时，应将右腿朝着肩膀抚摸，向右走
肘部并回到初始位置，每侧三组，每组10次
足够这副木板紧缩将改善您的平衡，加强您的
核心和苗条的腰部数字七个站立的胸部飞了很多
站在胸前飞翔的球迷们相信关闭和打开的动作
他们的手臂在他们面前锻炼，可悲的是，它们的胸肌距离
事实是，如果您在站立时因重力而这样做，那么您保持的重量会保持不变
因此，拉下你的手臂，这个练习对你没有任何帮助
胸部只对肩袖施加压力
幸运的是，您可以轻松地调整这项运动以使其适应
有效而安全的所有您需要做的就是躺下，每只手都拿一个哑铃
并将它们放在胸口上方，您的肘部应略微弯曲。
手臂到达地板后，将手臂缓慢向一侧抬起，将手臂移回
初始位置十个代表就能解决问题
六号史密斯机深蹲深蹲是锻炼您的一项很好的运动
核心臀部和腿部，但使用史密斯机深蹲
你身体不好，史密斯机是很受欢迎的健身房
带有重量杆的设备可以在很少有人知道的轨道上上下滑动
由于固定杆，这台机器使您以不自然的方式运动
你不能拱起你的背部，这对你的身体是自然的，而且没有
足够的空间来调整您的关节的角度，基本上这两个
情况会增加下背部或膝盖受伤的风险，请不要
过度依赖机器，用举重或杠铃蹲下
体重，如果您正确地进行所有操作，则无需担心受伤
自己加上您将使用身体自身更多的天然稳定剂
肌肉，这将使您的锻炼方式更有效5号锻炼
如果您不遵循超载原理，则可以使用非常轻的哑铃
意味着您将肌肉挑战到最大程度，而您不会获得力量或力量
当然使用可爱的小巧轻巧的哑铃绝对不会
伤害了你，但在这种情况下，它们也将毫无用处
您需要时间来确定适合您的健身水平的哑铃重量
如果您只能做8到12次重复，请选择一个并开始做练习
就是说，如果您能做15次或以上，则您已经找到了理想的体重。
体重还不够沉重，即使您梦4以求的4条腿伸展
使用腿部伸展机的强大四边形不是可行的方法
问题是当您坐在这台机器上时，您的双腿要分开工作
从你的身体其余部分来看这是不自然的，因为你的腿没有
设计成可以将很大的重量向上移动，这使您的膝盖承受了很大的压力
尤其是韧带和肌腱最终可以轻松地放置在那里
如果您没有任何健康限制，则会伤害到身体的这个脆弱部位
选择在扩展程序中仍会使用的弓步或下蹲
动作，但同时也要锻炼关节周围的其他肌肉
同时减少严重膝盖受伤的风险，增加了三个后伸
加长重量做伸展运动不是一件坏事，特别是如果您需要
加强您的核心超级扩展，但是却有所不同
故事，当您使用超级伸展凳时，您可以将下背部拱起
太容易了，这对于那些谁
腹部脂肪过多或先天性弯曲，如果
您决定在举重板的同时进行此练习
除了增加体重外，还会增加受伤的风险，可能会使您无法正常工作
平衡更好的方法来增强下背部和上腹部
是做背部延伸，躺在地板上腹部向下，在这种情况下，您应该
将手掌放在腿前，将手臂伸向前方
笔直抬起右臂和左腿离开地板并伸展
尽可能多地握住它约五秒钟，然后返回到
初始位置与另一侧相同，重复此练习十
每次两次都仰卧起坐是很常见的
误解是，做一堆仰卧起坐是你获得更强壮的动力的门票
核心和摇摆不定的六块腹肌，但专家们相信无论有多少
这样做可以让您紧缩腹部脂肪，而这项运动将使您摆脱顽固的腹部脂肪
只强调人们坐在椅子上时的懒散姿势
一天，如果您的目标很紧，那么没有什么比铺板更好的了
不像仰卧起坐，木板牵涉到所有核心肌肉，使您的身体更紧
上腹部，减轻背部疼痛，显着改善您的灵活性
同样，当您进行此锻炼时，锁骨周围的肌肉
肩膀和肩blade骨伸展和伸展，同样的情况发生在
足弓，腿筋和脚趾最重要的是
木板不会紧缩，可以改善您的姿势并有益于平衡
椭圆机第一号椭圆机是许多人钟爱的有氧运动器械
据说对您的关节很轻松，您可以一边看自己喜欢的节目
不幸的是，您的一部分日常锻炼没有做
首先，使用此训练器材对您的身体无益
跟随身体的自然运动，这意味着该运动不像
可以有效地增强肌肉，比如说跑步甚至走路
椭圆形确实会消耗卡路里，它甚至可以使您的心脏更强壮，但
它并不能完全提高您的健身水平
如果您受伤并且无法步行或爬升，请使用此设备
楼梯是椭圆机的绝佳替代品，它可以为您提供
进行各种有氧运动的同时进行完美的有氧运动
因此，您整个身体中的各个小组是否听说过其他任何不适合的运动
值得您花时间在评论中告诉我们，别忘了给这段视频
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面[音乐]